修復到寶可夢喇
小智佢哋途經嘅呢個
地方係山谷入便嘅小鎮
松祖鎮
呢度係冇寶可夢道館嘅小鎮嚟𠸏
呢度舞蹈館可以唔使留咁耐啊
噉又唔得喎，小智
我哋有好多嘢要買啊
傷藥同解毒藥都冇晒喇，哦，要補給呀？
而家去買嘢，順便睇下有啲咩食啦
好啊，我已經好肚餓喇
我想食漢堡同埋咖喱飯啊
唔得啊，我想食豬扒飯多啲啊
漢堡同咖喱飯？爭咩啊？
溝埋做咖喱豬扒漢堡飯咪得囖
行啦
噉又係，行開啦，米卡莎
同平時一樣，啲不速之客又出現喇
班細路好似想去嘈早鎮喎
係噉我哋都出發啦
嗰隻少咗啲嘢噉𠸏？
又好似係喎
我唔得喇，喵
派拉西同派拉斯特
喵喵啊，唔好喺度偷懶啦，起身啊
唔好再嘈喇
佢個頭好熱啊
我真係唔得喇
係呀？
噉你就繼續坐喺度休息下啦
等陣先啊
如果喵喵變咗
幽靈返嚟纏住我哋噉點算啊？
喵喵平時都成日纏住我哋㗎囖
你噉講又係喎
仲有更加重要嘅嘢等緊我哋做㗎
入咗別克潮啦
起程啦，等陣啊
發緊高燒啊，好可憐啊
你哋見唔到佢好辛苦嘅咩？
仲諗住抌低佢唔理
你哋點樣做捕鴻鵝訓練家㗎？
我哋兩個…
喵喵嘅訓練家？
你哋喺度笑咩啊？
因為我哋從來都唔係呢隻喵喵嘅訓練家啊
講得啱啊
而且我哋而家有重要嘅嘢要做啊
重要嘅嘢？
你講得冇錯啊
我哋接咗個好重要嘅任務
所以就算途中發生咗啲小問題
我哋都唔理得咁多喇
佢哋都咁嚴重，你哋仲夠膽話係小問題？
我驚驚啊
我都好驚啊
唔使擔心㗎，我即刻整退燒藥畀你吖
喵
嚟吖，食藥吖
犀利啊
而家冇事㗎喇
記住喺每餐飯之後喂佢食藥啊
交畀你哋喇
喵
真係心比善良啊，喵
佢塊面仲紅卜卜喎
會唔會係啲藥冇用啊？
唔好亂講啊
喵喵真係…好返晒喎
請問有冇人啊？
打搞晒喇
誒，你好啊，唔好意思啊
我哋想買藥㗎
你哋有冇興趣買最
出名用里魚王嘅鬍鬚整出嚟嘅藥啊？
你話里魚王嘅鬍鬚？
有冇啲正常少少嘅藥啊？
媽媽
你突然間講呢啲嘢會嚇親啲客人㗎
你返咗嚟嗱？
青眉，唔好意思啊，幾位
我哋呢間藥舖係專門賣寶可夢嘅中藥㗎
小姐，你好啊
你係咪呢間藥舖嘅負責人啊？
我…我係啊
好高興認識你啊，我叫小剛
如果你唔嫌棄嘅話
不如我哋坐低飲杯茶傾下
寶可夢中藥嘅事吖
你哋幾個係寶可夢訓練家？
我想請你哋同我嘅寶可夢對戰啊，好啊
冇問題，等我嚟啦
係噉，就嚟我屋企嘅後院啦
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡，你哋咪嘈啦
我等緊嗰個女仔㗎，喵
嗰個女仔？
邊個女仔啊？
就係呢個女仔喇，喵
喂，喵喵
你唔記得咗我哋今日嘅目的係咩喇咩？
你善良嘅小姐啊
好得救啊
派拉西…
佢就係你哋對戰嘅對手喇，吓？
係派拉西呀？
派拉斯，蘑菇寶可夢
背脊上面有叫做冬蟲夏草嘅蘑菇
皮卡住
派拉斯，你點解就噉走咗去㗎？
我睇派拉斯好似好驚對戰噉喎
其實我想佢快啲進化做派拉斯特啊
但係冇辦法，佢太細膽喇
如果真係想寶可夢進化嘅話
就一定要畀佢試下對戰
至少要有一定嘅經驗值先啊
但係點解青眉你咁心急要佢進化啊？
噉係因為我需要帕拉斯特嘅蘑菇啊
需要帕拉斯特嘅蘑菇？
係啊
所以我希望佢快啲進化做帕拉斯特
佢嘅蘑菇孢子可以整到新嘅藥㗎
噉嘅話
我就可以幫到全世界嘅寶可夢喇
青美真係好善良吖，好啦
呢個偉大嘅夢想就等我幫手實現啦，喵
佢喺度亂噏啲乜嘢啊？
係噉我明白喇
睇嚟喵喵好似好鍾意呢個女仔噉喎
人哋邊有啊？
唔使怕醜啊
我完全明白你而家嘅心情嘅
你明白我嘅心情呀？
青美照顧你餵你食藥嗰陣
真係成個賢妻良母噉啊
你講到我心跳加速喇，喵
心愛嘅青美，你又善良又賢淑又無私…
夠喇
你個女嘅，同我聽清楚啊
我哋係嚟捉皮卡喬㗎
皮卡喬
為咗派拉斯可以進化，你要專登輸畀佢
嘎？
你要加油啊，派拉斯
其他寶可夢就靠晒你喇
派拉…
好啦，皮卡超
哦，應該…
你諗緊啲咩啊？
用電擊嘅話，威力太強喇
噉你諗住點做啊？
係噉就等派拉斯出手先啦
皮卡超，60啊
哎吔，唔得啊
你用10伏特攻擊派拉斯啦
Digger，豬
唔係𠻺嗎？
噉樣點得𠺢𠻺？
遇到Pickachu咁強嘅對手
背書都係正常啫
就係噉，派拉斯實進化唔到㗎
而家點算啊？
我冇晒辦法喇
不如我哋查下派拉斯嘅
特點先再幫佢揀對手啦
好喎
派拉斯係松屬性同草屬性嘅寶可夢
草屬性嘅寶可夢對付水屬性就最拿手㗎喇
好啦，就水屬性啦
月彌花，出嚟啦
激氣…
無論點樣
我今日都要令派拉斯成功進化㗎喇
火紅狼，就決定係你啦
上啦，火恐龍，要輕手啲喎
結果？
火恐龍啊，睇嚟佢冇諗住輕手啲喎
係啊
泰拉絲，加油啊
輕手啊，火恐龍
快啲…
多謝你啊，皮卡丘
小智，你有冇事啊？
派拉斯唔知走咗去邊啊
對唔住啊，都係我嘅錯
唔係嘅，小智
係我邀請你同佢對戰𠺢嘛
火恐龍進化咗冇幾耐㗎咋，佢進化嗰陣
我不知幾開心啊
小智，而家唔係講呢啲無謂嘢嘅時候啊
要快啲揾返青美隻派拉斯先得，係啊
冇錯啊
我是誰？
克里絲
揾唔揾到啊？
周圍揾過晒都冇啊
佢一定係畀火恐龍嚇親喇
真係好對唔住啊，係我搞成噉
唔係啊
係因為派拉斯
到而家都仲未揾到自己真正嘅實力咋
係喎，你話可以整到嘅新藥係咩藥嚟㗎？
嗰一隻新嘅藥係可以
令寶可夢快速恢復攻擊力、防禦力、集中力同毅力
仲可以令頭腦變得聰明
會係隻好強力嘅寶可夢藥嚟㗎
可以令頭腦變得聰明𠻹呀？
係噉呢隻藥應該畀小智試先喎
你真係吖
我希望全世界嘅寶可夢都可以健健康康
為咗呢個夢想
我真係好想帕拉斯可以早啲發現到自己嘅實力啊
點解？
咩點解啊？
點解我哋要幫呢隻冇膽
嘅派拉斯做特訓啊？
關我哋咩事啊？
咪係囖
你哋真係傻啊
佢成功進化個女仔就會對我…
總之可以攞嗰間藥舖嘅着數啦，喵
膚淺嘅人類實會盲目噉聽欣人嘅要求嘅
係咪啊，喵？
噉，你呢個恩人對我哋有咩要求啊？
我要成為令嗰間藥舖生意興隆嘅招財貓啊
喵
真係辛苦晒你喇喎，你自己畀心機啦
等我仲諗住到時有隻數分畀你哋兩個
呢個係賺大錢嘅機會嚟㗎
你哋諗清楚幫唔幫我手啦，喵
見到喇…
大富大貴嘅生活喇
都係藥舖嘅後生老闆娘啦
佢哋真係蠢啊
我之後仲想同你親愛嘅
主人有更深嘅感情發展㗎
喵
嗰個女仔太善良啦
做人類真係太可惜喇，喵…
你喺度做乜嘢啊？
你做咩喺度傻笑啊？
係啊，又話要特訓𠸏？
幾時開始啊？
我想借阿帕怪同雙蛋阿斯嚟用暗毬
點解要借佢哋啊？
因為佢哋最叻就係打敗仗
原來係噉呀？
係連圖鑑都冇記載嘅大絕招啊
諗返起真係覺得好慚愧啊
可怖鬼
Pallu…
你贏咗喇，真係恭喜你啊，Pallu…
你真係好叻啊，真係好犀利啊
Pallu…
就係噉喇，再嚟一次啦，喵
你又贏咗喇，真係恭喜你啊
距離可以進化又邁進咗一大步喇
唔通而家就開始進化？
好似仲未喎
你一定要繼續對戰先得𠺢喵，打敗我啦
你打敗咗我喇，你好犀利啊
你又贏咗喇
快啲…即係讚佢兩個就開心到爬樹呀？
估佢唔到啊，喂，凱拉絲
係嗰班細路啊橫掂都係啦
我要佢哋一齊幫手啊，喵
喂
凱拉絲
你喺邊啊？
Pleasure，ple
啱喇…
要賺大錢，老闆娘
加油啊，派拉斯…
上啊，皮卡喬，記住要輕手啲喎
皮卡喬
皮卡，皮
Polo，Polo，Polo贏咗喇
多謝你啊，拉茲，好似好開心噉啊
做得好好啊
繼續等派拉斯同我哋嘅寶可夢對戰
好快就可以進化到㗎喇，好啦
暴龍，出嚟啦
火恐龍，今次就靠晒你㗎喇
點會噉㗎？
以前小火龍明明好聽話㗎喎
噉係因為你嘅等級太低喇
有啲訓練家嘅等級太低
佢哋嘅寶可夢都會變成噉嘅
叫火恐龍入返精靈球啦
帕拉斯一定會輸㗎
弊喇，返嚟啦，火恐龍，我弄咗…
小智，你嘅等級太低喇
停手啊，火恐龍
唔好啊
我就嚟忍唔住要出手喇，喵
我都係啊
為咗我哋嘅夢想？
泰拉斯，要加油啊
你哋係咪頭先班人？
係火箭隊？
我哋係嚟幫泰拉斯打氣
希望佢成功進化嘅啦啦隊嚟啊，喵
Push
派拉斯，千祈唔好唔記得
我哋頭先有血有汗嘅特訓啊
你一定要勇敢啲啊，冇錯喇，喵
原來你哋係幫派拉斯特訓㗎
就等我哋嚟打氣喇，喵，派拉斯特訓
加油，努力，派拉斯特訓，加油，努力
派拉斯特訓，加油，努力，派拉斯特訓
等多次大聲啲，哦
火龍獅，火龍
火龍…
停手啊，火控龍
獅…
咩事？
派拉斯特
太好喇，成功進化咗喇，派拉斯特
蘑菇寶可夢，背脊上面嘅蘑菇
會散播有毒嘅孢子攻擊對手
做得好啊，派拉斯特
恭喜你啊，派拉斯
派拉斯特先啱啊
離大富大貴仲差一步啫
好高熱嘅感覺啊
你唔好過嚟啊
嗰啲係…
嗰啲係派拉斯特嘅絕招蘑菇孢子嚟啊
犀利啊，一擊即中
用呢種蘑菇孢子嚟做藥材
一定可以整到好強力嘅中藥㗎
返嚟啦，巴高郎
小智嘅訓練家等級都要提升下先得喇
下次絕對冇問題㗎喇
多謝你啊，帕拉斯特
頭先好彩有你救我咋
之後嘅嘢就交畀我
為咗你同全世界嘅寶可夢
我一定會畀心機㗎
要你哋幫咁大個忙，真係麻煩晒啊
小意思啦
不過要我哋專登輸真係好難㗎，係咪啊
皮卡丘？
皮卡丘
你返去記得提升等級啊
嫲嫲，唔好噉講啦
清美整好新藥之後，記住通知我哋啊
清美，我哋得閒去食嘢啦，走先喇
再見喇，咁多位，你哋加油啊
多謝你啊，再見喇
就係噉
小智佢哋又再出發去下一個目的地喇
不過…
我好開心啊
我係世界上最幸福嘅喵喵啊，喵
大師兄
你進化到真係太好喇
我哋嘅特訓冇白費到啊，喵
真好多謝你啊
多得你哋我先可以整新藥咋
使乜客氣吖？
你救咗我一次，係我救命恩人嚟啊
咪好攞着數…
我要賺大錢仲有啊，如果可以嘅話
我想留喺呢度
成為令呢間藥舖生意興隆嘅超財貓啊
咪好啩？
你哋唔係話接咗個任務㗎咩？
又話有好重要嘅嘢要做𠸏？
你講得啱啊，冇錯啊
你哋咁有心幫派拉斯特
我已經好開心㗎喇，但係…
而且我哋已經有招財貓喇，喵？
呢隻…
係我啱啱喺附近執到嘅
噉就太好喇
喵喵
我哋會當嗰隻貓係你，好好噉錫佢㗎喇
希望你哋可以順利噉完成任務啦
做唔到，老闆娘囖，咩着數都冇啊
點會噉㗎？
又輸畀貓老大喇
唔好喊喇
我諗聽日一定會更加開心嘅啫
小智佢哋同火箭隊嘅追逐遊戲仲未完㗎
下集記住要收睇啊
撲緊我問你識幾多個
聽這歌唱這歌數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔人目莫人化石翼龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，摩魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知，夢幻
圓碌碌嘅粉紅色寶可夢突然喺我哋面前出現喇
原來係胖丁啊
但係胖丁好似有啲唔妥喎
佢好似唱唔到好聽嘅歌啊
唔識唱歌仲可以算係胖丁咩？
好啦
我要示範畀佢睇咩叫唱歌唱得好聽啊
下一集：「精靈寶可夢」，胖丁
唱歌喇
大家都一齊收伏寶可夢啦